Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdegames/kreversi.po
Languages: ja, ko

source: KDE Board Game
ja: KDEボードゲーム

source: A problem with the sound server occured! Cannot enable sound support.
ja: サウンドサーバートラブルです! サウンドサーバーは使えません。
ko: 사운드 서버에 문제가 발생했습니다! 사운드 기능을 사용할 수 없습니다.

source: &New game
ja: 新しいゲーム (&N)
ko: 게임 시작(&N)

source: &Load game
ja: 読み込み (&L)
ko: 게임 불러오기(&L)

source: &Save game
ja: 保存 (&S)
ko: 게임 저장(&S)

source: Get &hint
ja: ヒント (&H)
ko: 힌트 얻기(&H)

source: &Stop thinking
ja: 思考中止 (&S)
ko: 생각 끝(&S)

source: &Continue
ja: 続ける (&C)
ko: 계속(&C)

source: &Undo move
ja: 一手戻る (&U)
ko: 이동 취소(&U)

source: Switch si&des
ja: 交替 (&D)
ko: 차례 넘김(&D)

source: Hall Of &Fame...
ja: ハイスコア(&F)...
ko: 명예의 전당(&F)...

source: Level 1 (Wimp)
ja: Level 1 (弱虫)
ko: 레벨 1 (왕초보)

source: Level 2 (Beginner)
ja: Level 2 (初心者)
ko: 레벨 2 (초보)

source: Level 3 (Novice)
ja: Level 3 (凡人)
ko: 레벨 3 (비숙련자)

source: Level 4 (Average)
ja: Level 4 (上級者)
ko: 레벨 4 (보통)

source: Level 5 (Good)
ja: Level 5 (達人)
ko: 레벨 5 (숙련자)

source: Level 6 (Expert)
ja: Level 6 (鉄人)
ko: 레벨 6 (전문가)

source: Level 7 (Master)
ja: Level 7 (哲人)
ko: 레벨 7 (도사)

source: Skill
ja: レベル
ko: 전술

source: &Shrink board
ja: 盤を縮める (&S)
ko: 게임판 축소(&S)

source: &Enlarge board
ja: 盤を拡げる (&E)
ko: 게임판 확대(&E)

source: &Half size
ja: 半分 (&H)
ko: 절반 크기(&H)

source: D&efault size
ja: 元のサイズ (&E)
ko: 기본 크기(&E)

source: &Double size
ja: 2倍のサイズ (&D)
ko: 두배 크기(&D)

source: Set size
ja: サイズ変更
ko: 크기 설정

source: Select &background color...
ja: 背景色を選択... (&B)
ko: 배경 색상 선택(&D)...

source: none
ja: なし
ko: 없음

source: More...
ja: もっと...

source: Select background image
ja: 背景画像を選択
ko: 배경 그림 선택

source: &Grayscale
ja: 白黒 (&G)
ko: 흑백모드(&G)

source: &Animations
ja: アニメーション (&A)
ko: 애니메이션(&A)

source: 1 (fastest)
ja: 1 (速い)
ko: 1 (가장 빠름)

source: 10 (slowest)
ja: 10 (遅い)
ko: 10 (가장 느림)

source: Animation speed
ja: 表示速度
ko: 애니메이션 속도

source: S&ound
ja: サウンド(&o)
ko: 사운드(&O)

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Stop thinking
ja: 思考中止
ko: 생각 끝

source: Undo move
ja: 一手戻る
ko: 이동 취소

source: Shrink board
ja: 盤を縮める
ko: 게임판 축소

source: Enlarge board
ja: 盤を拡げる
ko: 게임판 확대

source: Get hint
ja: ヒント
ko: 힌트

source: Get help
ja: ヘルプ
ko: 도움말 보기

source: XXXXX's turn
ja: XXXXX の番です
ko: XXXXX 차례

source: You (XXXXX): 88
ja: あなた (XXXXX): 88
ko: 당신 (XXXXX): 88

source: Game saved.
ja: セーブしました

source: You (blue): %1
ja: あなた (青): %1

source: Computer (red): %1
ja: コンピュータ (赤): %1

source: You (red): %1
ja: あなた (赤): %1

source: Computer (blue): %1
ja: コンピュータ (青): %1

source: End of game
ja: ゲーム終了
ko: 게임 끝

source: Game is drawn! You : %1 Computer: %2
ja: 引き分けです! あなた : %1 コンピュータ: %2

source: Game ended
ja: ゲーム終了
ko: 게임 종료

source: Congratulations, you have won! You : %1 Computer: %2 Your rating %3%%
ja: おめでとう、あなたの勝ちです! あなた : %1 コンピュータ: %2 比率 %3%%

source: You have lost the game! You : %1 Computer: %2
ja: あなたの負けです! あなた : %1 コンピュータ: %2

source: Red's turn
ja: 赤の番

source: Blue's turn
ja: 青の番

source: KReversi: Hall Of Fame
ja: KReversi: 殿堂
ko: KReversi: 명예의 전당

source: Rank
ja: 順位
ko: 순위

source: Name
ja: 名前
ko: 이름

source: Color
ja: 色
ko: 색

source: Score
ja: スコア
ko: 점수

source: Rating
ja: 比
ko: 비율

source: blue
ja: 青
ko: 파랑

source: red
ja: 赤
ko: 빨강

source: You've made in into the "Hall Of Fame".Type in your name so mankind will always remember your cool rating.
ja: あなたは"殿堂"入りします。名前を入力して 下さい。人類はいつまでもあなたの戦いぶり を忘れないでしょう。
ko: "명예의 전당"에 들어섰습니다. 이름을 입력하시면 당신의 이름을 모두가 언제나 기억할 것입니다 시원한 경기였습니다.

source: Your name:
ja: あなたの名前:
ko: 이름:

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp

source: (c) 1997 Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> This program is free software published under the GNU General Public License (take a look into help for details) Thanks to: Mats Luthman for the game engine (I've ported it from his JAVA applet) Stephan Kulow for comments and bugfixes Arne Klaassen for the raytraced chips
ko: (c) 1997 Mario Weilguni <mweilguni@sime.com> 이 프로그램은 GNU의 GPL을 따르는 공개 프로그램입니다. (자세한 내용은 온라인 도움말을 참고하십시오.) 감사드리는 분: 게임 엔진 제작 : Mats Luthman (이 프로그램은 그의 자바 애플릿을 포팅한 것임) 버그를 수정 해 주신분: Stephan Kulow 돌에 반사효과를 만들어 준 분: Arne Klaassen

source: Computer (XXXXX): 88
ko: 컴퓨터 (XXXXX): 88
